不妙
已經過去兩分鐘了
不能再拖下去了
蘇菲亞  「雷鳥棍」
了解
只要向沼澤釋放微弱電流
那傢伙應該就會受不了而上來
但問題是伯父
他看起來似乎很虛弱
不知道他的身體能不能承受電流…
怎麼辦
我這個判斷
真的沒問題嗎
這傢伙還真不死心
快點走啦  笨雞
沒時間思考了
再這樣拖下去  他也是死路一條
只能賭一把了
就現在
好
糟糕  他沒有呼吸
不可以死
求求你  雞助爸爸
別死啊
雞助他還在等你回去
求求你  振作一點啊
伯父  求求你
伯父
我知道哥哥是真玉覺醒者
那些招式與破壞力
確確實實是真玉之力
也就是說…
這是二次覺醒嗎
可是  跟我的二次覺醒完全不同
能從這股深紅之氣裡
感受到強烈的黑暗氣息
哥哥…
不能使用那股「真玉之力」
一定會犯下無可挽回的過錯
你真的是個乖孩子呢
我就是在等著那個
「破滅的覺醒」…
好了
讓我見識一下吧
那股充滿憎恨的力量
看起來的確是跟剛剛的氣場不太一樣
但畢竟只是五色雞
弱者不管再怎麼覺醒  終究有其極限
面對現在的我  你還能做甚麼
要是能碰到我一隻腳趾  就算你厲害…
甚…
我…我看不見
開甚麼玩笑…
不過是一隻雞…
不准你…小看我
開…
開甚麼玩笑
我怎麼可能…會輸給你們這些五色雞
去死…
給我去死　　果然
要破壞胸前的那顆球體才行
發！
膨！  轉！
鵰．滅鵬
爆振波
粉碎吧
可惡  太硬了
我要把你們…
全都打成肉醬
接招吧
去死
鵰‧鴣鴂鶻鵁（超‧咯唂咯咯）
我是被選上的存在
絕不會輸給你們
絕對…不會輸
甚…甚麼
那顆球體  別說粉碎了
居然在身體破裂前就進行再生
可惡  好恐怖的生命力
不妙
威力開始變弱了
可惡  已經是極限了嗎
不對  不是這樣
他是將破壞力集中於一點
將所有能量擊向球體
結束了
爸爸…
(第十二隻)
(禽獸草木)
你還好嗎  哥哥
這種小事  連屁都算不上
那股可怕能量
既邪惡又強大
一旦覺醒的真玉  無法再恢復原狀
那個覺醒是股禁忌之力
難道在不遠的未來
哥哥將會失去控制
身心都被黑暗所吞噬也說不定
我絕不能讓那種事發生
腦公
窩好想你喔啾
你傷得好重喔啾
你還好嗎啾  腦公
喔…
太好了啾
窩跟你說喔啾  雖然窩記不太清楚
但窩把森尾腦袋裡的鬼獸殺掉了啾
窩很努力喔啾
為甚麼腦公不稱讚窩呢啾
說起來  森尾他人呢啾
啾子
森尾…
他死了
咦
你騙人啾…
這種事…不可能是真的啾
森尾
窩都把你救回來了
為甚麼會死掉啦啾
我不要啾  森尾
我不要你死掉啾
你快活過來啊啾
森尾…
我…　　森…
還活…
著喔…
森尾變成喪屍了啾
森尾
好痛…
我…
我還活著…
還活著啊
你…真的是森尾嗎
啊  雞志
雖然不是很懂
但我心裡拼命想著「要活下去」
結果我就活下來了
看來我的生命力很強大呢
真的是個離譜到不行的傢伙啊
森尾  好厲害
森尾  你太強了啾
森  尾
伊伊…伊莉沙伯小姐
我我…我父親怎麼樣了
他沒事
還活著
我想應該很快就會恢復意識了
謝謝…謝謝你
啊  由由…由我來背父親吧
爸爸…
真的打贏了呢
是的
想不到那個覺醒  竟然會這麼強…
現在還是先別說哥哥覺醒的事吧
可以打擾一下嗎
我想這裡的騷動會被人察覺
警察應該馬上就會來到這裡
你們快點離開這裡會比較好
的…的確
那我們快走吧
好好…好的
哥哥？
難纏的傢伙  這次我要你斷氣…
等等  哥哥
他的樣子怪怪的…
身上完全沒有殺氣…
阿光…
阿光
我的寶貝阿光
我的寶物
我回來了
歡迎回家
你在做甚麼啊
整理相簿
是啊  我沒看過這些呢
幾乎都是一樣的姿勢呢
因為你太可愛
我硬抓著你的臉來拍的
難怪表情有點不情願啊
那時候我真的很不安
周遭的人也很反對
但我還是好好把你養大了
真的很感謝老天
你的成長過程沒有父親相伴一定很難受吧
抱歉
沒…沒關係啦
反正我有媽媽在
啊  都已經這麼晚了
要去上清潔員的班了
阿光  抱歉
晚餐的菜我已經放在鍋子裡了
媽媽  你這樣會搞壞身體的…
不能只做白天的工作就好了嗎
媽媽啊  想要讓你去讀大學
成為堂堂正正的大人
所以媽媽會努力儲你的學費
我明白了
我也會努力用功讀書
將來讓媽媽過上好日子的
阿光  別讓我哭啊
不…不要這樣啦  噁心死了
那媽媽就出門了
嗯  路上小心
你好  這裡是吉野家
這裡是赤森警局
吉野紀美子小姐發生了車禍
咦
你好  請問有在聽嗎
媽媽…
媽媽
咦
我…死掉了…
這…這是怎麼回事
我的身體發生了甚麼事…
五色雞呢
不要過來…
我不要了
阿光
已經沒事了
媽…媽…
媽媽…
可以不用再這麼痛苦了
謝謝…
他剛剛…
說了「謝謝」…
難難…難道
他的洗腦被解除了嗎
是警察的直升機
我們快點離開
森尾？
這…這傢伙還活著
已經不是壞人了
帶他一起走吧
你是認真的嗎
等等  雞志
說不定能問出關於鬼獸的情報
我們就帶他走吧
嘖  隨便你們
真是場精彩的戰鬥
能夠感受到…
你的真玉還有許多可能性呢
這麼一來
就能讓那一位開心了
伊莉沙伯小姐…
大家快醒醒
那個孩子醒來了
大家要小心…
你…你還好嗎
我…我對大家做了那麼過份的事
我…我真的覺得很抱歉
不過  你也是被洗腦的對吧
究竟是誰這樣對你的…
是個名叫「九冴音」的女人
你…你是甚麼人
這個孩子…
果然是適合者呢
媽媽…
是我啊…
我是阿光…
我一定會…讓你幸福的
對母親的愛強烈到讓你成為鬼獸
那股意念不會那麼簡單就消失
不只是你的身體
連你的心都要支配才行
我來成為你的媽媽
你…你不是…我的媽媽
這份痛苦會不斷折磨你
直到你對母親的愛消失殆盡
我們多的是時間
這場拷問持續了一個多月
最後…
感覺如何啊  阿光
非常好
媽媽
我心愛的阿光…
沒有任何母子的羈絆能比我們還要深
我知道  媽媽
這是「真正的羈絆」…對吧
我愛你
阿光
我也愛你
媽媽…
那個女人  太殘忍了…
她…她是惡魔
不…不可原諒啾
九冴音應該是在各地不斷增加「鬼人」
果然是為了征服世界嗎
是的
因此  她認為五色雞一族是個威脅
還有  我想九冴音她…
應該是看上了你的真玉
我的真玉？
她交代我要讓你活著
是嗎…
那果然是真玉的關係嗎…
那個女人就是老大嗎
九冴音她…
是No.2
嶽魔大人
那個孩子…
雞志完成了「破滅的覺醒」
是嗎
那麼
時候差不多了
是
謹遵吩咐
你們今後要怎麼做
我…
將那座城市搞得亂七八糟
也有幾隻聽我的話的鬼獸還活著
我想跟他們一起去幫忙修復城鎮
你說幫忙…
雖然確實是沒鬧出人命
但城裡的怒氣非比尋常
而且你也只是被洗腦而已不是嗎
即使如此  我還是要為自己做過的事負責
無論發生甚麼事  我都會努力贖罪
咦  森尾不見了啾
他剛剛說不忍心跟大家道別
就不知道跑哪裡去了
森尾  太過分了啾…
居然連聲再見也不說啾…
真像是他的作風…
算了  肯定會在某個地方再次偶遇他的
下次再讓窩遇到  絕對要打扁他啾
那麼  各位  要保重啊
好的  你們也是
要保重啊
BYE BYE啾
雞志…
小雞…
各位…
哥哥
看來我們追尋的敵人是同一個
是啊…
那個老大是個怎樣的人
他平常是以人類模樣生活
但老實說  變身成鬼獸後
他或許比你們還要強上不少
那傢伙現在在哪裡
這我也不清楚
只是  他曾有一次出現在世人面前
而那段影片也還在網絡上流傳
那…那傢伙叫甚麼名字
社會大眾…
用「白鬼獸」這個名字來稱呼他
白鬼獸…
看來我跟你是真的很有緣呢
好大的游泳池啾
等著吧
沙羅
就連那個小鬼都變回來了
我一定會把你救回來
(字幕由官方提供)
(《ROOSTER FIGHTER 怒火雞頭》)
(終)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(Kamino Kuromi)